Pasta gremolata met ricotta

Ingredienten
- 500 g farfalle</li>
- 1 el pijnboompitten
- 1 teentje knoflook
- 1 citroenschil
- 250 g ricotta
- Handje bladpeterselie

Bereiding
1. Kook de pasta beetgaar in een ruime hoeveelheid gezouten water.
2. Snipper de peterselie en de knoflook. Vermeng ze met de geraspte citroenschil.
3. Schep de ricotta door de warme pasta en verdeel over de borden. Bestrooi met de gremolata en werk af met de pijnboompitten.

_____


Chorizo met ei

Ingredienten
- 200 g chorizoworst
- 1 rode paprika
- 1 gele paprika
- 400 g tomatenblokjes (uit blik)
- zout
- 4 eieren
- 1 groene paprika
- lente-uien
- peper

Bereiding

1. Snij de chorizo in blokjes, de paprika's in reepjes en de lente-uitjes in ringen.
2. Meng de paprika met de tomatenblokjes, de lente-ui en de chorizo. Breng alles op smaak met flink wat peper en eventueel een klein beetje zout.
3. Verdeel het mengsel over 4 individuele schaaltjes. Zet ze 3 à 4 minuten in de microgolfoven, op 600 Watt.
4. Breek in elk schaaltje 1 ei, prik de dooier door en zet de schaaltjes opnieuw 1 à 2 minuten in de microgolfoven, tot het eiwit gestold is.

_____


Supersnelle pasta met kerstomaatjes
    
Ingredienten

- 300 g kerstomaten
- 125 g mozzarella
- olijfolie
- fleur de sel
- 400 g tagliatelle (groene)
- basilicum
- peper

Bereiding
1. Spoel de kerstomaatjes en halveer ze.
2. Kook de pasta volgens de aanwijzingen op de verpakking. Giet af.
3. Pluk de mozzarella in stukjes, verdeel ze met de tomaatjes op de pasta.
4. Werk af met basilicumblaadjes, olijfolie, versgemalen peper en een beetje fleur de sel.








